nesse vídeo
veremos como usar a concentração da sua
vivenda
se você vê o vídeo sobre a lei 8020 o
princípio de pareto não entenderá o que
vamos mostrar aqui é o detalhe desse
modo se não viu não tem problema porque
de explicar é um estudo neste vídeo o
que esse módulo não está aqui nós vamos
ver um pacto dos anúncios no nosso
faturamento
esse módulo nos ajuda a entender quais
anúncios priorizar e cuidado e atenção
que devemos ter com cada um deles
vamos ver um exemplo que vemos em outra
ocasião
no caso de um vendedor que tenha 200
anúncios
quantos desses anúncios ele poderá
seguir com total atenção
isso dependerá de quantas pessoas estão
trabalhando ou quantas estão engajados
na tarefa mas o que não pode ser perdido
de vista são aqueles anúncios que afetam
realmente nossas vendas
seguindo esse exemplo que é um caso real
vamos ver o faturamento do mês atual 200
anúncios com 47 eles não tiveram 80 por
cento de suas vendas e desses 80% das
vendas com apenas nove anúncios geraram
40% do faturamento
então como essa informação nos ajuda
aqui o que nós vemos é um foco muito
rápido de quais anúncios eu não posso
perder de vista
no caso desse vendedor de 200 anúncios 9
ele não pode negligenciar porque se
qualquer um desses nove anúncios cair
vai afetar 40 por cento de seu
faturamento
recomendamos que você usa esses atalhos
para economizar tempo está sempre de
olho no que é mais sensível no
faturamento da empresa onde você pode
ver a concentração das suas vendas no
menu em meu negócio entre a concentração
das suas vendas
e aí será possível ordenar porcentagem
de faturamento e ver exatamente o que
acabamos de explicar
muito obrigada e até o próximo vídeo